- سابقًا في برنامج "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية،"...
- لا تتحدث معي أيها اللعين. - الأمور أصبحت ساخنة. "الولايات المتحدة الأمريكية"،...
- لا تتحدث معي أيها اللعين. - لقد أصبحت الأمور ساخنة.
- اعتني بنفسك يا أخي. استمتع بالحياة.
- ابتعدي عن قضيبي، أيتها العاهرة، اذهبي إلى الجحيم.
- إعصار هودا. - لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن، يا أخي.
- حفل إعادة زواجنا فتح أبوابًا جديدة.
- إذا فتح هذا الباب، فهذا يعني أنكما اخترتما بعضكما البعض.
أنت في زوجين. - وأغلقت الآخرين.
♪ - لقد أخبرني أنه لا يزال يهتم
عنى.أنت أحمق.
- أيها سكان الجزيرة، قفوا خلف سكان الجزيرة الذين تريدون إنقاذهم.
- تم تقسيم الفيلا إلى نصفين. - جالين، لقد تم التخلي عنك
وسوف تغادر الجزيرة على الفور.
- إرسال أحد سكان الجزيرة للتعبئة.
- إذا لم تستيقظ
غدا وتحرك بشكل مختلف، لا أستطيع إنقاذها.
- تبدأ التداعيات وتنتهي
مستعدة لصيف حار للفتيات.
- ميجان ذا ستاليون!
♪ كلما فكرت أكثر، كلما زاد الألم ♪
- أهلاً بكم في "جزيرة الحب الأمريكية". بعد إعادة الارتباط، لدينا
أزواج جدد، شيلي وإيس، أوستن وأمايا وتايلور و
أولاندريا. هدى، عزباء حديثًا، أعتقد أنه
"كنت أكثر قلقًا بشأن التخلص من أدونيس الذي يبلغ طوله ستة أقدام و3 بوصات مؤخرًا"
تم تصوير أرداف أولاندريا.
- أنا ممتن جدًا جدًا. - أنا أيضًا أحبك وأنت
أهلاً وسهلاً. الآن، انظر، على الرغم من ذلك،
في المضي قدمًا، يا أخي، أحتاج منكم جميعًا أن تنفصلوا تمامًا.
الجميع يفكرون، سوف يتجادلون ويمرون عبر
دورة كاملة مرة أخرى وهذا ما لا يريده أي منا.
أنت تستحق فرصة أخرى. - لم تتاح لي الفرصة
للتعرف على أي شخص آخر، أشعر حرفيًا وكأنني
فقط استمر في تلقي الصفعات على وجهك.
مثلًا، يُتاح له أن يكون في علاقة. يُتاح له أن يذهب في موعد.
لا يزال في علاقة. كان خلف الباب مع
امرأة أخرى. عدتُ إلى ساحة التصفية
مرة أخرى. إنه، فقط، مثل، أنه يبقي...
ولأول مرة لا أعود إلى البيت على حسابه.
لقد كان معي منذ البداية ولم يستطع أن يكون معي،
مثل، اللعنة، إنها تستحق الرهان، أريدها أن تجد شخصًا ما.
لا، لقد كان، مثل، ربما لن أتعامل معها بعد الآن.
لقد نظر إليّ، وكأنه يقول، اخرج من وجهي،
- لا تُثير الحماس. عندما قلتُ: اتركه، اتركه.
إنه... - كن مثل اللعنة عليك.
- هذه هي المشكلة. هذه هي المشكلة.
نحن لا نفعل ذلك. انتظر.
انتظر. - حسنًا، بخير.
- نحن لا نحتاج إلى أي من هذه الأشياء التافهة.
نحن لا نحتاج إلى أي من هذا. نحن لا نحتاج إلى أي من ذلك.
مشاعر إيجابية للمضي قدمًا. - حسنًا.
- عليكم جميعًا أن تنفصلوا وتستكشفوا وتستمتعوا
الخبرة. - كنت أعلم أنني لن أحصل على
لقد اخترته. لقد أظهر لي كيف يشعر تجاهه
أنا ولا أستطيع أن أثق به بعد الآن.
لقد كان هذا كافيا بالنسبة لي للتخلي عن ذلك.
لقد انتهيت، لقد انتهيت، لقد انتهيت. هذا كل شيء.
لقد انتهينا. لقد انتهى الأمر.
أعدك بأنني سأتبعك، حسنًا.
- لقد وعدت. - أنا أعد.
- إذا لم يكن كذلك، سأرميك في هذا المسبح.
- هيا. - شيلي تأخذ رجلاً مثلي
تناول البيتزا في وقت متأخر من الليل، واستلقِ وتوصيلها مباشرة إلى
فمي - لماذا تقبلني؟
- كيف حالك؟
- أنا سعيدة. أعني، أخيرًا، في علاقة.
لم أكن متأكدًا من أنك تعرف ما سأقرره.
- أخيرا حصلت على برنامجك معًا.
- لا أستطيع الكذب. سماع أوستن أمام
باب أمايا واسمع، الباب مفتوح، الذي شعر بالسعادة و
أشعر بالارتياح عندما أقول، حسنًا، شيلي وإيس، لقد وصلتما أخيرًا،
زوجان، حان الوقت، أستطيع أن أكون نفسي وأرى ما هو حقًا
حول. ماذا تفكر؟
- أدعو الله أن لا أتخذ القرار الخاطئ
أقف إلى جانب هدى. أشعر أن هذا السلوك
غير مقبول. إنه ليس موقفًا يمكنك فيه
كان ينبغي أن يُكافأ. مشكلتي أنني لم أصنع ذلك.
قرارٌ لهدى. اتخذتُ هذا القرار بناءً على
ما رأيته منه. لم أرَ منه أي جهد.
الجزء - إذن، كيف تشعر بعد ذلك؟
الليلة؟ ما الذي كنت تفكر فيه، مثل،
عندما ذهب جالين قبلك؟ - كنت، مثل...
- أعتقد ذلك؟ - كنت كذلك، مثل أوه أوه.
لكن، كما تعلمون، إنه رائع جدًا. لم نواجه أي مشكلة أبدًا.
لم أواجه أي مشكلة أبدًا عندما كان هنا.
- نعم. - ولكن السبب الذي جعلني أقف وراء
هدى هي فقط، مثل، لقد حصلت على الإيمان بها، وأنا أحملها المسؤولية
لهذا السبب. لم أخبرك بذلك من أجلك
استمر في الجدال معه. لقد أنقذتك حتى تجد طريقك.
الشخص. - صحيح.
أنا سعيدة جدًا بالعودة إلى الثنائي تاي.
إنه شخص جيد. حتى الليلة، بالنظر إلى حالته
إلى هدى في تلك اللحظة، لا أعرف.
تايلور فقط... - أنا سعيد جدًا بالعودة في
زوجان معك. - أوه.
- عدت إلى السرير يا رجل. - هل افتقدتني؟
لقد افتقدتك. - بالتأكيد.
- يبدو أن أوستن متحمس لأمايا والسرير.
في الغالب سرير. لكن أمايا قريبة جدًا
ثانياً - لقد كانت ليلة مذهلة.
نحن في زوجين. - أنا متحمس جدًا، نعم.
- أنا سعيد جدًا لأنك تشعر... - أنا سعيد جدًا بالطريقة التي تسير بها الأمور
انتهى بي الأمر بممارسة الرياضة. أعني، الأمر أشبه بـ...
- يجب أن تكون سعيدًا. - أنا متحمس جدًا.
كان اختيار أمايا لي واختياري لها أمرًا رائعًا حقًا
مُصادقة ومنعشة. من الجيد ألا تكون في مكانٍ صغير
المثلث لم يعد موجودًا. - أنا متحمس لأنني سأحصل عليه أخيرًا
هناك شخص في السرير معي. - أنا أعلم.
- أنت مثل المبرد. - يمكنني أن أخبرك.
سأخبرك. أنا دافئ جدًا جدًا...
- أي شيء يحدث، لا تدعه يزعجك.
وأريدك أن تقضي وقتًا ممتعًا.
سنحظى بنوم هانئ و... - بعد دراما اليوم، جيرميا
ويمكن لأيريس أن تستخدم مشروبًا قويًا.
ما الذي تفضلونه يا شباب؟ ربما زجاجة دائمة الخضرة؟
لدينا 20 منهم. - لا أستطيع حتى أن أصدق، مثل،
لقد حدث ذلك. كان بإمكانك الذهاب معها بسهولة،
هل تعلم؟ ونجحت الأمور أو، مثل،
مهما يكن. ولكنك اخترت شخصًا ناضجًا جدًا
خيار. - نعم.
- لأنه معي، كما تعلم، أنا مهتم بك، ولكن أيضًا
لن أكون، مثل، لا أستطيع التحدث إلى أي شخص.
- نعم، 1000٪. - لا حاجة للاتصال بالناس
العاهرات و... - سامة، لذلك اذهب إلى الجحيم.
- نعم. ♪
♪ - أنتم لستم متوافقين،
كما تعلمون، أعتقد أنكم بالتأكيد
غير متوافق. - أوافق.
الليلة لم يكن الأمر يتعلق بكسر حلقة سامة.
لقد شعرت أخيرًا بالفرح. - الأمر كله يتعلق بإيجاد
الاتصال الأول والعثور على أفضل اتصال.
- نعم، بالضبط. - أعتقد أنك أدركت ذلك الآن.
- الأمر لا يتعلق بكيفية البدء، بل يتعلق بكيفية
انتهيت. - وأنا حقا، حقا
أُقدّر ما حدث للتو. أعتقد أنك...
ناضجة لذلك وجذابة للغاية.
- نعم.
- هل تمانع إذا جلست هناك؟
- أهلاً بكم من جديد في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." وعدت هدى بأنها ستتوقف
الصراخ على إرميا، لكنها لم تقل شيئًا عن
همسٌ مخيفٌ لهم. أشتمُّ ثغرةً.
- مرحباً يا شباب. - نعم.
- هل يمكن... هل تمانع إذا جلست هناك وأجريت محادثة معه؟
سريع حقًا؟ - بالتأكيد.
- أممم، أنا لست هنا للجدال.
كل ما أستطيع قوله لك هو أنني أتمنى لك الأفضل.
أنا متألم للغاية. وقد شاركت بعضًا من أفضل ما لدي
أنا معك هنا. لقد اهتممت بك كثيرًا.
وأنا أعلم أن لا أحد يريدني أن أتحدث إليك الآن، ولكن
من الخطأ جدًا عدم التحدث عن ذلك. - يا عاهرة، كيف يُفترض بي أن أفعل ذلك
الزواج؟ لا أعرف كيف أكوي
الملابس. انظر إلى هذا، أنا أمارس الجنس
ذاهب... - هودا وجيرميا.
- هل يتحدثون؟ - نعم، لقد قطعت علاقتي للتو
محادثة. - واو.
- نعم، أعرف.
- لقد أنقذناها للتو، فقط لتفعل نفس الشيء.
- أنا أعلم. - سواء كنت أم لا
نحن مسؤولون جزئيًا عن السمية في هذا المنزل، ويجب علينا أن نكون على قدر المسؤولية.
اللوم على ذلك. -حسنا.
- هل تعتقد أنه أنا فقط؟ - لا، أنا فقط أعتقد، مثل، الـ
الصراخ والدردشات المتقطعة، ووصفي بالعاهرة،
شتائم، كذب، ولاعة غاز، لا فتاة أخرى
في هذه الفيلا سوف تفعل كل ذلك، فقط السلبي و...
- جيرميا. -... أشياء سامة فاسدة أنت
- أنت لا تفهم.
لقد مزقت قلبي حرفيًا.
- كل ما فعلته هو... - أردت إصلاح... جيرميا،
انتظر، تايلور، أنا مرتاحة، حسنًا.
أقول هذا وانتهينا. هل يمكنك من فضلك أن تسمح لنا بالقيام بذلك؟
هذا وذاك؟ يا إرميا، انظر إلينا.
هذه كانت المرة الأخيرة التي سنتحدث فيها.
أردت فقط أن أخبرك أنني أهتم حقًا، حقًا، حقًا.
♪ لم أكن أعتقد أنك ستفهمني ♪
- ليس لدي أي كراهية في قلبي تجاهك.
إذا كنت أفعل شيئًا، فهذا لا يعني أنني أريد أن أجعلك تشعر بالغيرة.
أنا حرفيًا لا أتمنى لك سوى الأفضل.
♪ - أعتقد أنني وجيرميا
انتهى. لا أعتقد أنه كذلك
شيء سأستمر في استكشافه.
لن ينجح الأمر. أنا لا أكرهه.
بغض النظر عن مقدار ما أريد، لا أفعل.
لم يكن من المفترض أن نكون كذلك، وهذا أمر جيد.
حتى لو كان الأمر مؤلمًا، فهو أمر جيد. - ليس لدي عمومًا أي شيء سوى
الحب والأمل في أن يأتي شخص ما إلى هنا ليمنحك ما تريد
انت تريد. ♪
- هذا أمر سيئ بالتأكيد، ولكن
سارت المحادثة بشكل جيد من حيث الإغلاق.
وأنا أعلم أنه غدًا، إذا سألتني، أو في اليوم التالي، يجب أن أجيبها.
ارفض الدردشة معها باحترام.
إنه أمر سيء، ولكنني أعلم أنني اتخذت الاختيار الصحيح في قلبي.
لقد تم إغلاق هذا الفصل بالتأكيد.
♪ لذا في الوقت الحالي أنا فقط ♪
♪ ربما هذا كل ما أحتاجه ♪
- لقد تم مقاطعته. - بواسطة من؟
- ماذا حدث هناك؟ - لقد انتهى هذا الأمر.
- نفس الشيء، نفس الشيء. ♪
♪ - بينما ينطلق سكان الجزيرة إلى
سرير، أنا أهدر تماما على كل الوردي.
- أعتقد أن الأمر أشبه بعدم اختياره لها صراحةً
أمام الجميع. إن لم تستيقظ غدًا
وتحرك بشكل مختلف، لا أستطيع إنقاذها في المرة القادمة.
- نعم. ♪ قلبي ينتظرك ♪
- كيف أشعر بالعودة؟ - إنه شعور رائع.
- هذا كل شيء. هذه نهاية عصر.
- بداية عصر أفضل. - سأكون صادقًا جدًا معك،
من غير المناسب التحدث مع إرميا.
- أنا أعلم ذلك. - كان ذلك فقط لأنني
أردت التأكد من أنني أنهيت ذلك اليوم حتى نتمكن من الحصول على
غدًا يوم جديد تمامًا. هذا كل شيء.
- تمام.
- لا أريد أن أسمع عن ذلك
بعد الآن. - أنا أعلم.
- لا مزيد يا أخي. ♪
♪ - شيلي وإيس معًا.
هذا رائع جدًا. أمايا مع أوستن.
- نحن جيدون. نحن جيدون.
- أنا وأوستن، بدا الأمر وكأننا نتفق جيدًا حقًا.
- من المهم جدًا بالنسبة لك أن تكون مع شخص يمكنك أن تكون معه
ذاتك الحقيقية الأصيلة - أشعر وكأنني أستطيع إطلاق الريح
أمامه و... - لا تشارك سريري في البداية
الليل. - لا.
- أعتقد أن كل شيء على ما يرام.
♪ ♪
♪
- إليكم الأخبار يا شباب، نحن فقط
لقد أمضيت فترة ثماني ساعات في الفيلا حيث لم يتحدث أحد عن
إرميا أو هدى. أعني، نعم، كانوا نائمين،
ولكنها بداية.
♪
- كيف نمت؟
- نمتُ جيدًا. شعرتُ بالسعادة لاحتضان أحدهم.
أخيرا. - أوه-
- ما هو شعورك تجاه
اختيار الأزواج الآخرين الآن؟ - قرار سهل بالنسبة لي، يا أخي.
ماذا عنك؟ - كان هذا القرار منذ وقت طويل
قادم. أنا متحمس يا أخي.
- كيف كان النوم مع إيس؟ - كان لطيفا.
لقد فوجئت بأننا لم نحتضن بعضنا البعض بقدر ما كنت أتوقع.
أعتقد أنني متحمس قليلاً، مثل، حسنًا، أنت
هل سيصبح بشرتي أم ماذا؟ - أوه!
♪ ♪
- كيف كان شعورك عندما قضيت الليلة الماضية مع تايلور؟
- كان شعورًا رائعًا حقًا. لقد كان رائعًا بالفعل.
- يا فتاة، كان يجب أن تري وجهه المذهول وهو يمشي إلى أسفل
أنت. - في نهاية اليوم،
كان لابد أن تنتهي الدورة. - أنا سعيد جدًا لأنك فعلت ذلك.
أنا سعيد. إنه جيد.
لقد خرجت من هذا، يا أخي. - مهلا.
- واو. أحب هذا المظهر.
♪ ♪
- هل تريد أن تأتي إلى هنا؟ - نعم.
♪ سأعطيك كل ما أملك فقط لتشاهده يتصاعد
في البالوعة ♪ - أوه، مرحباً.
تتحدث شيلي مع أولاندريا، ومن ما سمعته، فهي
على وشك أن أعطيها كل الشاي. - أنا على وشك أن أفسد الأمر.
- خطأي. - لا مانع إذا فعلت ذلك.
- كيف كانت ليلتك مع تايلور؟
وجهك الصغير... - جيد جدًا، أليس كذلك؟
- إنه جيد حقًا. - كيف كانت ليلتنا؟
- نعم. - لقد كان رائعًا.
- هل وصلت إلى النقطة التي تقول فيها حسنًا، يمكننا أن نبدأ؟
التقبيل الآن أو... - نحن نقبل بالفعل.
بشكل عام، مثل - أوه، نعم، بالتأكيد.
- أشعر أنني وتايلور وصلنا إلى نقطة لا أستطيع فيها أن أكون
أشعر وكأننا غرباء. - لا أعرف إذا كان هناك أي شخص آخر
تم تقبيلهم عندما تم اختيارهم مع زوجهم الليلة الماضية،
ولكن عندما فتحت الباب وقبلني آيس...
- أوه، واو. - لم نقبل أبدًا خارج
التحدي. عندما قبلني، بمجرد
لقد نهضنا، كنت، مثل... - الآن بعد أن أصبحنا أنا وإيس
أيها الزوجان، أنا متحمس وسعيد للغاية.
لم نتمكن من العناق كثيرًا الليلة الماضية.
وهذا أمر جيد. إنها الليلة الأولى.
ولكنني سأحتاج إليه لكي أتمكن من إنجاز الأمور.
عندما كنا نجلس هناك، تبادلنا القبلات عدة مرات وهذا
صباح الخير. - هذا رائع.
أغرقك في الرومانسية والمودة، أنا أحب ذلك.
- حبيبي. - مرحبا.
- كيف تشعر هذا الصباح؟
- مجرد شعور. أردت فقط أن أقول، مثلًا، أخيرًا
في الليل عندما كنت واقفًا هناك، كنت في الواقع
متضاربة بشأن ما أريد أن أفعله.
لقد كنت على وشك الوقوف خلف جالين، بصراحة.
وكان السبب الكبير وراء ذلك هو هل أعتقد حقًا أنها
هل تستطيع أن تتخذ خطوات للأمام لتصبح أفضل بالنسبة لها؟
وكيف تشعر؟ - أشعر بالسلام.
أشعر أنني بخير. أنا سعيدٌ جدًا، كما تعلم،
سعيد. أشعر وكأن الأيام القليلة الماضية...
- أشعر أنك تشعر بمزيد من الإيجابية.
لا أشعر أنني رأيتك سعيدًا حقًا، هل تعلم؟
مثل متحمس. - نعم.
- الاستيقاظ مع إيريس كان شعورًا رائعًا.
إنه شعور... إذا كان هناك أي شيء آخر، فهو مجرد شعور بالصحة.
لقد جاءت للتو بمثل هذا المستوى من العقل.
في نهاية اليوم، لم تكن تجعل الأمر يتعلق بنفسها و
الاطمئنان عليّ. أمريكا محقة في ذلك.
سأسعى لتحقيق ذلك، وسأستيقظ سعيدًا.
لقد كان الأفضل. - من الصعب رؤية ذلك، مع
شخص آخر. غريب حقًا.
غريب جدًا، لا أريد رؤية هذا.
- أكره رؤيتك هكذا. أكره رؤيتك هكذا.
منزعج. أكره أن أراك تخسر.
تحكم في مشاعرك. لا أريدك أن تتوسل أبدًا
لأي شخص. تريد أن يعاملك شخص ما
حسنًا، من أجل احترامك، لأنه إذا كنت تتوسل لشخص آخر
لأن المودة هي... - بالضبط.
ما هو فيلمك المفضل؟ ربما مثل "الطفولة"
الكلاسيكيات. - هل تحب الرسوم المتحركة؟
- نعم، أحب الرسوم المتحركة. كل ما فيها كان رائعًا.
ذكريات لأن عمي كان يمتلك متجرًا للقصص المصورة.
سأقرأ القصص المصورة وأشاهد الفيلم.
- هذا رائع حقًا. - على الرغم من الأشياء التي
لقد حدث في الماضي، كما تعلمون، منذ أيام قليلة، أرى ذلك حقًا
طريق أفضل لك في نهاية هذا.
ولكن، عليك أيضًا أن ترى ذلك بنفسك.
♪ ♪ خلع قميصك ♪
- إنه أمر سيئ إذا كان غير أمين معك، إنه أمر سيئ إذا كان أي شخص آخر
هنا يفكر. إذا كنت تقول لنفسك
أنت تتحرك للأمام وستفعل ما هو أفضل لنفسك،
افعلها من أجلك، لا تفعلها من أجلي، لا تفعلها من أجله، افعلها
لك. ♪
♪ - مجرد كونك شخصًا تريد أن تكونه
فخور بـ. - أحاول دائمًا التفكير في
يا ابنتي، كنتُ، مثل، اللعنة، هدى، مثل،
لماذا فعلت ذلك؟ - لقد كان كثيرًا.
لم تكن تلك اللحظة التي تشعر فيها بالفخر، ولكنك لا تستطيع استعادتها.
- كانت تلك لحظة في الزمن، لقد كانت هفوة في الشخصية.
- إنه ليس من أنت. إنه ليس من أنت.
أنا أعلم أن هذا ليس أنت. ♪
♪ - أعلم أن الأمس كان
الكثير. وأريد التأكد من أنني
استمر في البقاء إيجابيًا، وحاول ترك الماضي في
الماضي وأنا أحاول فقط أن أكون مفيدًا فيما ينتظرني
أنا لا أريد البقاء هنا.
أريد فقط أن أقدر مدى التقدم الذي أحرزته هنا
أقدر حقيقة أنني ما زلت هنا، وأستفيد منها قدر الإمكان
- كانت هناك نسخة من هدى
قبل إرميا، سيكون هناك نسخة من هودا بعد إرميا.
- أنا أعلم. - سيكون عشرة أضعاف
أفضل وأنا متحمس لرؤيتك تصل إلى هناك، ومثل، سأكون
هنا يمسك يدك من خلالها.
أريد فقط التأكد من أنك تتحرك من خلاله برشاقة
قدر الإمكان. - نعم.
♪ أنت مجرد رجل آخر ♪ ♪ هذا صحيح جدًا ♪
♪ - مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." كان أوستن يسير على قدميه
كوميديا ​​الشخصيات وشخصيته الأولى هي الكلب، الذي كان
نائمة في الفناء لأول مرة في حياتها.
- كيف كان النوم في السرير بدوني؟
هل افتقدتني قليلاً؟ - لقد افتقدتني، كنت كذلك، مثل، اللعنة،
أوستن - أنام جيدًا عندما لا أنام
تذكر أو لا تحلم.
نعم، لم يكن لدي أي أحلام، لذا... كيف حالك؟
الشعور بكل شيء؟ - من الواضح أننا سمعنا أنه كان هناك
إعادة الاقتران، كنت، مثل، كنت في مكان، مثل، اللعنة، لا
أعتقد أن لدي الوقت الكافي للتفكير.
بالأمس، جزء مني أراد أن يقول، مثل، أوستن، لكن لدي
لتتوافق مع حدسي. لذا، من الواضح أنني قلت
اتصال مع ACE، إنه اتصال جيد، أنا أحبه، لذلك أنا
أردت أن أغتنم هذه الفرصة وأستكشفها، هل تعلم؟
- نعم. مع ذلك، أنا بالتأكيد...
لم أستمتع بالتواجد في المثلث، لكنني كنت سعيدًا حقًا
أشعر بالراحة معك. - نعم.
- كنت أعرف بالتأكيد أن بينك وبين آيس تلك العلاقة وأردت ذلك
لأخذ المقعد الخلفي، ومثل، أنا سعيد لأن... أنك و
استمتع بالاستكشاف. من الرائع حقًا أن تتمكن من ذلك
اجلس هناك مع شيلي ولا تتعرض لأي ضغط بشأن أي شيء.
أعتقد أنها... إنها مجرد إنسانة عظيمة، إنسانة عظيمة
صديقي - أشعر أننا على نفس الحال
الصفحة. - نعم، اللعنة.
- هل سبق لك أن تعاملت مع أي شخص؟
- نعم؟ آسف.
- أعتقد أنها سمة وراثية.
لأن أمي، عندما كنا أصغر سنًا، كنا على حافة الهاوية
من السرير وكانت تسميه أصابع السلطعون وكانت تحب ذلك
قرصتنا بأصابع قدميها. - أنا أكره ذلك.
- الآن أعتقد أنني ورثت القليل من SNAP.
- الميراث جنون. - كان بيبي يعمل أيضًا على
شخصيته كوميدية. شخصيته الأولى هي الرجل الذي
لا يدرك كم هو مليون.
- مليون شيء لا يعجبك فيّ؟
مليون شيء لا يعجبني فيك.
ولكن هذا لا يعني أنني لا أستطيع أن أكون معك.
- مليون شيء. مليون، ربما تحتاج إلى
المضي قدمًا. - علاقة قوية جدًا و
على المدى الطويل، اجعل الأمر يعمل حتى يتوقف عن العمل.
والناس عادة يقولون، حسنًا، سأهرب من
هذا. أنا أشبه بأنه لا يوجد أحد مثالي،
لذا... - بالتأكيد هذه هي الأمور الحاسمة بالنسبة لـ
بالتأكيد. خاصةً عندما يتعلق الأمر بـ
مثل العيش مع شخص ما. لأنني عشت معه أيضًا
شخص ما لمدة عامين ونصف، وهذا يمكن أن يجعل أو
إنهاء العلاقة. أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب، مثل،
لقد حان الوقت لمعرفة حقيقة الأمر.
أشياء صغيرة. مثل كيف تحب هواءك
التكييف؟ لو كان هناك شخص ما حقًا... يمكنني ذلك
لا أكون مع شخص كان عليه أن يبقي مكيف الهواء الخاص به يعمل مثل 78.
- جسدك... - أنا حار، نعم.
وهذا، مثل، صفقة مجنونة كاسرة، ولكن، مثل...
- يبدو الأمر... - يبدو الأمر غبيًا جدًا ولكنه كذلك
حقيقي جدًا. أحاول ألا أبالغ في ذلك.
توقعاتي أنا وبيبي. أريد حقًا أن نلتقي
اعرفه. أريد بناء علاقة عاطفية
العلاقة معه. ومواصلة بناء علاقة
علاقة حميمة معه. إنه يجعلني سعيدًا.
إنه رجل عظيم حقًا. - هل ستذهب إلى المطر يومًا ما؟
غابة؟ والتخييم في المطر
الغابة لمدة يومين أو ثلاثة أيام؟
- يجب أن يكون لدينا عربة تخييم.
كامبر. لا يوجد خيام.
- آنسة بوجي. - لقد تلقيت رسالة نصية!
- أوه، اللعنة. - ماذا؟
- الحمد لله. - ما رأيك في ذلك؟
- سكان الجزر، من مستعد لزيادة الحرارة في مباراة الليلة؟
لعبة فيلا؟ - أنا.
- أوه، يا رجل. - أوه.
- ارفع درجة الحرارة اللعينة في هذا الشيء.
- لقد حصلت على رسالة نصية! - واحدة أخرى؟
- يا فتيات، لقد تركت لكم بعض ملابس السباحة الصيفية المثيرة للفتيات في
غرفة الملابس - على وشك أن تصبح مثيرة في
هنا. - لقد حصلت على نص!
- اقرأها، اقرأها! - ماذا؟
- سأراكم قريبا، أحب ميغان ذا ستاليون!
- ماذا بحق الجحيم؟ - ماذا بحق الجحيم؟
- الحصان الصغير الوحيد.
هل فهمت أنها كانت واحدة من الفتيات اللاتي علمني كيف
هل تريد هز هذه المؤخرة الصغيرة؟ أنا فخورة بأن أقول... علينا أن نفعل
الحصان ميغان ثي اليوم.
- لا أتذكر حتى ماذا
قال آيس أو هانا. كل ما سمعته من سييرا كان
ميغان ذا ستاليون. هذه هي الطاقة التي نحتاجها
بعد الأيام الماضية التي مررنا بها، سأرتجف، سأرتجف، ت
أهتم حقا.
-هذا هو خطها؟
- نعم. - هذه نار.
- ميغان ذا ستاليون. - هذا جنون.
- أغنيتي المفضلة "فتاة الصيف الساخنة".
- تلك الفتاة هي حياتي. - الفتيات، أنا أحبكم.
لقد ساعدتني في تجاوز انفصالي.
♪ -
نحن نصنع التاريخ.
فنان حائز على جائزة جرامي ومبيعات بلاتينية موجود هنا
الفيلا. سيداتي وسادتي، إنها
يحدث بالفعل، أحد أشهر الأصوات في العالم
نقدم لكم ميجان ذا ستاليون.
♪ أنا هي، هي، هي، هي، هي ♪
- والعودة والصعود والخروج. - هذا ما أتحدث عنه
حسناً، سيداتي، سنجعلها فخورة.
- مع موسيقاها، إنها موسيقى تمكين المرأة.
- لقد كسرت ظفري حرفيًا لأنها كانت مثل،
مذهل، شخصيًا، تم انتزاع الجسد، لم يتم رفضه أبدًا.
♪ ♪
- كيف يكون هذا حقيقيًا؟ يجب على أحدهم أن يقرصني.
أشعر وكأنني أحلم وأقسم بالله، إذا كان هذا هو الحال
حلم، سأستيقظ منزعجًا جدًا.
- كنت، مثل، أين هم؟
أين تقع سييرا بي؟ أين تقع تشيلي بي؟
- كنت أعرف أنها جميلة. كنت أعرف أنها مذهلة.
لم أكن أعلم... لقد كنت، كما لو، فكي خارج الأرض.
- أنتم جميلات للغاية. - هذا مجنون للغاية.
لا أصدق أنني هنا. أنا القنبلة الجديدة في
فيلا يا حبيبتي، سأهزّ الطاولات.
"جزيرة الحب" ليست مستعدة لهذا النوع من القنابل.
- أهلاً بكم من جديد في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." ميغان ذا ستاليون في
غرفة المكياج والدردشة مع الفتيات ويشعرن وكأنهن
أسعد شعوب العالم. حسنًا، ثانيًا بعد الطاووس.
فريق التسويق. - استمتع!
- يا فتاة! - لهذا السبب نحن هنا.
ارفع الصوت. - أشعر أن الجميع يجب أن يفعلوا ذلك
كن منفتحًا. - أنا سعيد.
- أنا أحبكم. - هل تحبونكم؟
- أفعل. أنا، مثل، من فضلك لا تفعل...
- إنه لطيف حقًا. - نعم، إنه كذلك.
- إنه لطيف. - أنتم جميعًا مذهلون جدًا.
حبيبتي، أولاندريا... - أنت تعرف اسمي!
- ما هو روتين الغنائم؟ - علم الوراثة، يا عزيزتي.
علم الوراثة. - شيلي، فتاتي، مثل، ماذا
هل قلت لـ ACE، كنت، مثل، أنا لا أحاول أن أكون
الفتاة المثالية لك. سيطر عليه.
أنت تخيفني. ماذا تنوي أن تفعل؟
أنا أحبه. إنه نوع العرض المفضل لدي.
أنا، مثل... صديقتي. هدى، أولاً وقبل كل شيء، أريد أن
قل أن بطاقة الوجه مجنونة جدًا بالنسبة لك.
نحن نريد أن نرى المزيد من الابتسامات، على أية حال.
أشعر أن الأمر كان بمثابة يومين صعبين ولا أحب ذلك
هذا لك. - لا.
- كنت على وشك أن آتي إلى هنا، وألتقطك، وأضعك، وأكون
مثل... - لحظتي المفضلة هذه
الموسم، حتى الآن، ربما كان عندما جلست هدى وأخبرت
أنا كانت أمًا. كان مثل أمي، ماماسيتا.
كنت، مثل، أنت جيد. إيريس، فتاتي.
أنت جديد في المنزل. - أشعر أنني بحالة جيدة.
- هممممم. - أشعر وكأنني جئت ساخنًا و
لقد فعلت أمريكا شيئًا ما وما زلت مصدومًا بشأنه.
- من السهل جدًا مشاهدة الأشخاص على شاشة التلفزيون، ومثل، مجرد
انسى أن هؤلاء بشر حقيقيون، مثل هؤلاء حقيقيون
سيداتي، نساء حقيقيات، بمشاعر حقيقية.
عندما تم التصويت على خروج تشارلي، كان ذلك مؤلمًا لمشاعري.
- إنه موضوع حساس. - يا إلهي.
- أنت تراقبنا حقًا. - دعني أخبرك، ربما
شيئان فقط أشاهدهما، أشاهد هذا وأشياء مخيفة.
أنا محبوس، أنا أحب "جزيرة الحب".
- أنا مصدوم. أتساءل ماذا يفعل الجميع؟
لوضعه. - رأيت هذا اللون وقلت
نعم - أشعر أنه من الأفضل أن تظهر
أمريكا ماذا تفعل. - من الواضح أنني الفتاة المثيرة
مدرب. هذه هي الفتاة الساخنة الصيف.
كما تعلم، من الواضح أنني اضطررت إلى الخروج مع HOT GIRL SWIM.
لذا، يمكن لبناتي أن يرتدين زيًا جذابًا للفتيات.
هل تعلم ما أقصد؟ أشعر أن هذه القطع هي
مفضلتي لأنني أشعر أنها جيدة جدًا على الجسم.
أشعر أنهم يجعلون بشرتك تبرز.
هل أنتم مستعدون لبدء هذه الليلة؟
دعنا نفعل ذلك. - أوه، يا فتاتي، مؤخرتك هي
ظاهرة. - الطاووس، أنت ذاهب لوضع
هذا على التلفاز؟ ♪
♪ - لذا أتساءل عما يفكر فيه الرجال
عندما لا يكونوا موجودين. حسنًا، سيداتي، هذا هو.
نحن نفكر في هذا. ♪
♪ - أوه!
- مرحباً أيها الأولاد. - الفتيات تبدو جميلة جداً.
لكن، ميج، لقد قتلت. يا إلهي، إنها بخير.
إنها سيئة. - اسمي ايس.
- أيها الأولاد، ألا يبدون جيدين؟ - نعم، إنهم كذلك.
- هل أنت مستعد للعب لعبة صغيرة؟
- نعم. - حسنًا.
اتبعني. - ميغان الأم اللعينة
فحل! - أنا مستعد لرؤيتهم يعطوني
جسد أودي أودي. أمريكا على وشك الحصول على
المال يستحق على الطاووس.
♪
- أهلاً بكم من جديد في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." الجميع مسرورون للغاية لأن ميغان
الحصان موجود في الفيلا. حسنًا، باستثناء راعي البقر تايلور
من هو في الواقع محبط بعض الشيء فهي ليست حقيقية
فحل. يي هاو!
- حسنًا، أيها الجميلات، أنتن جميعًا تعلمن أنه لن يكون صيفًا رائعًا للفتيات
بدوني وجئت إلى الفيلا لتحويل هذا إلى غنيمة
ساحة المعركة. هل أنتم مستعدون؟
الليلة، ستكون هناك مواجهة من ثلاث جولات.
الفتيات ضد الأولاد. في الجولة الأولى، يتنافس كل فريق على اللقب.
ضربة رأس قوية. في الجولة الثانية، سنذهب إلى
ثلاثة فتيان يتنافسون مع ثلاث فتيات لتقديم أفضل أداء
ليمبو. في الجولة الثالثة، جميع الفتيات
سوف يذهبون ضد جميع الأولاد لبناء مجسم بالحجم الطبيعي
اللغز وعندما يتم تجميع هذا اللغز معًا، فإنه يشكل الجسم
من جسد ذكر وأنثى! أي فريق يُكمل
لغز أولاً، قنبلتهم الجديدة كليًا ستأتي قريبًا
الليلة.
ولكن من يريد قنبلة أكثر؟
- لقد كنا مصممين على الفوز بهذا التحدي اللعين لأننا
أنا مثل القنبلة، لدي عدد قليل منهم يريدون شخصًا ما
تعال إلى هنا.
- كل فريق سوف يتوجه إلى
رأس في التويرك أوف. - سأبحث عن جسد أودي،
ميجان ذا ستاليون، ذا باونس، ذا فلافور، وسأكون
أبحث عن الإبداع. لكن تذكروا فقط أنني المرجع.
أنا القاضي. وأنا مدرب الفتاة الساخنة الحقيقية.
لذا إذا لم تكن لديك الإثارة والإيقاع والحماس
طاقة هائلة، من الأفضل أن تجلس.
هدى وإيس، أنتم أولاً. هدى، أنتم أولاً.
هل أنت مستعد؟ - نعم سيدتي.
- جاهز، انطلق، انطلق! - أوه!
-حسنا. ♪
♪ جسد أودي أودي
♪ جسد مجنون جسد أودي
قصيدة قصيدة ♪
- إذا قارنت NFL بالرقصة التويركية، فمن المحتمل أن تكون
قاعة المشاهير. - بوم، هذا كل شيء.
نعم. - لا أعرف كيف ستفعل ذلك
أعلى ذلك. - لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
- من الأفضل أن تذهب وتبحث عنه. - أشعر بالتوتر قليلاً الآن.
- لنفعل هذا. ثلاثة، اثنان، واحد!
♪ ♪ مع ارتداء الملابس الداخلية ♪
- ايس هنا يتذمر ويشتم.
لا أعرف ماذا يفعل. لكن يا عزيزتي، أنت لا ترقصين.
♪ ♪
-هذا ما أتحدث عنه.
- يا فتاة، كنت أنتظر. - الفائز الأول
المعركة هي هدى! - هذه هي أمي
يا حبيبتي، ما أجمل الحديث! - التالي هو أمايا ضد
أوستن. - هيا.
- ثلاثة، اثنان، واحد! - نعم، نعم، نعم، نعم.
- تمارين الحوض، على طول الطريق
إلى الأرض اللعينة. ♪
♪ - نعم!
♪ - أوستن فعل ما يفعله.
لقد بدا مجنونًا وهو يفعل ذلك، لكنه كان مضحكًا للغاية.
♪ ♪
- هي، هي، هي، هي، هي!
- أوستن، اللعنة.
- أوه. - كان ذلك جيدًا نوعًا ما.
- الآن، أنت تعلم أنني لن أسمح لهذا الرجل بالفوز.
- أوه، لا، لا، لا بد لي من الدخول وإعطاء
أشر إلى الأولاد. - أوستن، إنه الأكثر غرابة
كلهم. - أتمنى لو كان لدي المزيد من
مؤخرة مثيرة لجعل هذا الشيء اللعين يرتد، ولكن لامتلاكه
مؤخرة ضيقة قليلاً، أعتقد أنني قمت بعمل جيد جدًا.
- التالي هو OLANDRIA VERSUS NIC.
- ثلاثة، اثنان، واحد! انطلق!
♪ - اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
نعم، نعم، نعم! - هيا.
نعم! هيا يا نيك!
- مؤخرة أولاندريا خارجة من هذا العالم اللعين.
هذا الشيء كالماء، يتحرك مثله تمامًا.
- لا أعرف كيف حالك
للتغلب على ذلك - لقد حصلت عليه.
- هل حصلت على هذا؟ - خصر صغير مع ضجة كبيرة.
- ثلاثة، اثنان، واحد! انطلق!
♪
- كان علي أن أجعل ميج فخورة.
لقد كان لزاما عليّ أن أقوم بإخراج الحصان الذي بداخلي.
- كان ذلك ساخنًا. - كان ذلك... كلاكما
كنا جيدين جدًا. أولاندريا ارتجفت بالفعل، إنها كذلك
- لقد قام بالرقص قليلاً أيضًا.
- الإيقاع والإبداع. - لا.
ربما يجب أن أعطي هذا لأولاندريا!
- كان الأمر قليلاً، مثل، لا أعرف.
لقد عرفت. لقد عرفت من فاز بذلك.
أنا - باو، باو، باو، باو، باو.
- لقد تعرضنا للسرقة. - في الجولة الأخيرة من Twerk-OFF،
شيلي ضد تايلور. - ثلاثة، اثنان، واحد.
انطلق! - شيلي أخذت الأم اللعينة
ING... كنت أريد إعادة جولتي.
ماذا بحق الجحيم، لقد أظهرت لنا جميعًا.
- كيف يمكنني أن أتفوق على هذا وهي تجلس هنا وترقص رقصة التويرك حرفيًا
عليّ، مثل، أخي - لا يمكنك أن تخدع القاضي.
- حسنًا، يا إلهي، أنا عاجز عن الكلام. تايلور، أنا خائف عليك.
ثلاثة، اثنان، واحد! ♪
♪ - نعم، نعم، نعم، نعم!
- ما الأمر مع الوجوه،
تاي تاي؟ - مهلا، اخلع بنطالك!
- خرجت، وضربت HU-HU في HU-HU و
ثم ضربت...
♪ - يا رجل، لقد قمت بالرقص، لقد قمت بالرقص في
أمام ميج. مثل، ماذا بحق الجحيم؟
- تايلور فعل ذلك احتياطيًا. لقد ارتجف بشكل أفضل قليلاً
أكثر من الكثير من الرفاق. أعتقد أن هذا هو راعي البقر بداخله.
هذا ما قد يكون. هيا يا صديقي.
حسنًا، انتظر، أنا أكره أن أفعل ذلك لسيداتي، ولكن...
- لقد سحقها. - السحق أمر خطير
الرياضة. إنه مجنون.
سحب العربة طوال اليوم.
إنه ليس سهلاً. - في نهاية الجولة الأولى، إنه
وهم.
- نعم.
- حسنًا، هل أنتم مستعدون للوصول إلى الجولة؟
اثنان؟ - الجولة الثانية سوف نرى مدى انخفاض
سكان الجزيرة مستعدون للذهاب. إنها ثلاث فتيات مقابل ثلاث.
يا أولاد، دعونا نذهب إلى عالم النسيان.
- سأكسر ظهري بسبب هذه القذارة.
أدخلني، أيها المدرب. لنبدأ على الفور.
♪ - حسنًا.
- هي، هي، هي، هي! ♪
♪ - من يريد القنبلة؟
ماذا تفعلون؟ أشعر أن هذا سهل جدًا.
- دع الإلهة تفعل ذلك. - نعم سيدتي.
- أريده أن يكون... - نعم!
- فتيات. ♪
♪ - هيا يا ايريس.
- آيريس خارج. - نحن بحاجة إلى جمعها معًا،
سيداتي - هل يمكنك أن تقفليني في مكان حقيقي؟
سريعًا. كفى من الصغار اللطيفين
حيل؟ ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- هل أنتم مستعدون؟ - دعنا ننزل إلى الأسفل.
دعنا نذهب، دعنا نذهب! - هي، هي، هي، هي.
- أوه لا. ميغان، الجميع هنا.
- مدربتي الجميلة تراقبني.
دعنا نذهب. - إسقاط الشريط.
- البار على وشك أن يكون في العشب اللعين.
- تحدث معي، تحدث معي. - تعال.
- هيا! - هيا.
- اذهبي، سييرا، لقد حصلت على هذا!
- أوه!
- هل نحن سيئون؟ - لأن البار في
الأقل والأولاد لديهم أكبر عدد من اللاعبين المتبقين، فاز الأولاد
تلك الجولة. - أوه!
- والرجال يحصلون على W مرة أخرى.
توقف عن اللعب معنا. نحن لن نأتي للعب معك
لا أحد. نحن محملون إلى حد ما، إذا سألتني.
♪ - مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." حان الوقت لفرقنا لبناء
قنبلة. الأولاد في المقدمة لذا فهم
احصل على ميزة العشر ثوانٍ. أول من يُنهي سيُطالب
قنبلتهم، ولا، ميغان ذا ستاليون تستضيف لعبة أحجية الصور المقطوعة
لم تكن المنافسة على أي من بطاقات عام 2025 الأخرى.
- هل أنتم مستعدون؟ - يجب أن تفوز بهذا.
ابنيها. ابني قنبلة.
أتمنى لو كان بناء ميج. كنت سأبنيه في اثنين
ثواني. - حسنًا، يا أولاد.
- في ثلاثة، اثنين، واحد! ♪ أنا أتحرك ♪
- اذهب! - أرى ثديين.
- لقد حصلت على رأس. لقد حصلت على رأس.
- حسنًا يا فتيات، اذهبوا. - اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا.
من الأسفل إلى الأعلى. - لقد حصلت عليه، انحناء الظهر،
ضعني في اللغز؟
- هنا؟ - هذا كان.
هذا كان الأمر! - أوه، يا إلهي.
يا إلهي. ♪ أنا أتحرك ♪
- لم نكن نلعب. كنا محصورين حرفيًا.
لقد أخذنا هذا الشيء إلى المنزل رأسًا على عقب.
- نعم، إنه كذلك. - كان جسدها جميلًا، وحسنًا
أسنان. كانت لديها أصابع قدم جيدة، مثل، كن
العمل مع شيء ما الآن، مثل.
- يا إلهي، يا فتيات، استمروا، استمروا!
- تجميع اللغز، البدء في رؤية رجل.
بدأت أرى رجلاً. - تعال، تعال.
- ماذا بحق الجحيم؟ - انتظر.
-استمر.استمر.
- هيا، أين أضعه؟
- ما هذا؟ ما هذا؟
ما هذا؟ ♪
♪ - هناك شيء غير صحيح
إما لهم. - ماذا تفعلون؟
- أين يجب أن يذهب مرفقه؟ - هذا هو.
- أنتم لستم على حق. - ارفعوها.
- لقد حصلنا عليه. لقد حصلنا عليه.
- أسرع، أسرع، أسرع. - هناك نذهب.
لقد فعلناها! لقد فعلناها!
لقد فعلناها! - توقف، توقف، توقف.
- هذا حقنا. - لقد فعلناها.
لقد فعلناها. - يا رفاق، كان النصف السفلي تقريبًا
هناك. - إنه هذا.
- تلك القنبلة لديها يدين على جانب واحد.
- أوه! - ربما لم تكن قد ثنيت ذلك
العودة - الفائز هو السيدات!
♪ - لدينا رابطة جيدة جدًا
ذاهب. لكن الأولاد لم يصمدوا
فرصة - نحصل على قنبلة!
لقد حصلنا على قنبلة!
♪ حرك جسدك
مثل ذلك ♪ - أيها سكان الجزر، استعدوا.
- ماذا؟ - لواحدة ساخنة، ساخنة، ساخنة، ساخنة،
حار، حار، حار. رحبوا بعلامة تجارية جديدة
قنبلة، تي.جيه - أنا تي.جيه، عمري 23 عامًا، أنا
أحضرتُ كل شيء. لقد بدت لي جميلة.
أنا ذكي. أنا مضحك.
لقد حصلت على كل شيء. عندما دخلت، كنت متأكدًا
سأُحدث ضجة. هؤلاء الرجال سيُمسكون
فتياتهم أقرب قليلاً. عندما أدخل، تكون كل العيون
سيكون عليّ. ♪
♪يمكنك أن تشعر بالرعد ♪ - أنتم جميعا جميلات.
يا إلهي! - مرحبًا سيداتي!
كيف حالك؟ تصبح على خير؟
استمتع. - نحن بنينا لك.
- يبدو جيدًا. أفضل شخصيًا، أليس كذلك؟
- هذا الرجل بخير تمامًا، حسنًا.
إنه يبدو جيدًا جدًا. - مهلا، تي جيه!
مرحبا! كيف حالك؟
- حسنًا، تي.جي، كيف تشعر؟
- أشعر بتحسن الآن. انظر إلى هؤلاء النساء.
- كيف حالك؟ هل أعجبك ما تراه؟
- أنا أحب ما أراه الآن.
- هل أنت متحمس؟ - متحمس للغاية.
- ما الذي تتحدث عنه، قنبلة.
- يا أولاد. - أنا مريض.
لن أكذب. -حسنًا.
- حسنًا... حسنًا، لا أستطيع ترككم جميعًا هنا بلا أي شيء.
لذا، الرجاء الترحيب بأندرينا.
- مرحباً، مرحباً.
اسمي أندرينا، عمري 24 عامًا. أنا دومينيكية.
أنا عشرة من عشرة لأن عقلي وجمالي وجسدي رائعان
من الأشياء التي سوف يريدها الأولاد.
أجد جيرميا وأولاس جذابين للغاية.
لا أستطيع الانتظار لمقابلتهم جميعًا. - حسنًا!
مرحباً! - مرحباً يا فتاة.
- مرحبًا. - يا فتاة، أنت تبدين جميلة.
- شكرا لك، أنت تبدو مذهلة. - لا شيء من هذا.
- تبدين رائعة أيتها الفتاة. - حسنًا، تشرفت بلقائك،
أندرينا؟ كيف حالك؟
- أنا متحمس جدًا لمقابلة الجميع.
تبدو الفتيات جميلات جدًا. - نعم، هذا صحيح.
- ما هو شعورك تجاه هؤلاء الرجال؟
- سوف نرى. - لقد جاءت للتو وهي تبدو وكأنها ذبابة.
أنا، مثل، عندما أقول طيران، أعني طيران، هل تعرف ما أعني؟
- لا أريد أن أرحل، لكن يجب علي أن أذهب.
- لا! - شكرًا لكم جميعًا على حضوركم
أنا، "جزيرة الحب". لقد كنتم رائعين.
يا إلهي، أتمنى لكم جميعًا الأفضل
الصيف. وأريدك أن تستمر في
تعرف على بعضكم البعض وكن لطيفًا.
وداعا يا رفاق!
- دعني أستمتع بهذا.
من فضلك اسمح لي أن أستمتع بشيء ما. - مرحبًا.
أنا فقط آمل أن أكون من نوع السيد بومبشيل، لأنه
يبدو مثل لي. ♪
♪ - جسدها جميل للغاية
رائع للغاية. - جاء ساخنًا.
الأمور سوف تهتز.
- غداً ليلاً... المزيد
قنابل، مشاكل.